好啦，家姐，你要小心啲啊
係噉，我要出發喇
一路順風喇
早晨啊，婆婆，你好嘛？
哎吔，喂呀，你今日咁早𠸏？
因為我覺得自己而家只
可以搏晒命噉努力㗎咋
哎吔，你好本事啊
我快返嚟㗎喇
誰も持てへるはずだって言うならそっち
孤独待っているよ、きっと愛が来るよ
真実の光は屈辱に晒れる必死
コスモサイマー響くダニッシュアオフ
マッケアチャオ
チーズオーチュー、モーヌスピー
ケイジする未知数シーン
エアでOK、ウィンギータイジ
ジンクイックゾンビズム
返到嚟喇喎
好似校園勵志片噉啊，但係就快遲到呢
阿唯
你要快啲喇叫佢快啲仲喺度揮手
期中試
啱啱好趕到
又是瞓過龍呢？
我早起身得滯，所以去咗緩步跑
所以就咁遲先返？
因為我喺自願調查表上面寫咗要搏命努力
嗯，加油啊
你唔好咩都支持佢啦，小愁
講起上嚟，再過冇幾耐就係期中試喇
喂？
我講多少少啦
因為小律忠信嘅功績顯赫
所以後來，大家就…
嘩，口味完就瞓覺？
你今朝唔係話要加油㗎咩？
我會努力讀書㗎
小繭，你本note寫得好整齊啊
好賞譽
一陣間你落去影印啦，唔該晒啊
阿玲啲note抄得咁可愛𠸏？
唔關你事啊
阿立
原來施主同貧僧都一樣瞓着咗
真係我嘅好朋友
第一個字係狸，中間係烏
最後係冬，提示：係種食物狸狸貓烏冬
係種點樣嘅烏冬嚟㗎？
成隻狸貓浸喺裏便囖，想唔想試吖？
你哋幾個而家根本就唔喺度温緊書
小蟲，唔該晒你啊
阿唯、小蟲
擘大口吖
試下呢隻新出嘅超強薄荷糖
好難啊，個口變晒啊，你哋喺度搞咩啊？
你噉樣落去，真係可以專心温書咩？
返到屋企我會認真温㗎喇
婆婆
哎吔，咩係阿唯啊？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
嗱，呢啲係婆婆煮嘅餸嚟
我本來想拎去你哋度㗎，我整咗好多
你哋唔使客氣㗎
好多謝你啊
成日都要麻煩吖，哎吔
你要小心啲啊
你而家仲學緊嗰樣嘢啊嗬？
叫…
叫結他啊，叫結他
加油啊，佢係阿唯嘅結他嚟啊
讀咗高中咁耐你一直都堅持練習
阿唯，你真係個勤力嘅乖女啊
好生性啊
有人讚我
我呢份人成日都要周圍嘅人照顧
家姐，食飯喇
淨係掛住練結他，唔記得温書啊
好味啊
係喇
我好想送返啲嘢畀婆婆啊
家姐去旅行嗰陣買返嚟嘅手信
我幫你送咗畀佢喇，果然好識打關係
唔好咁誇張
一係下次我再整啲曲奇拎過去吖
你要整曲奇啊，不過考完試先再講啦
我已經決定咗要好好加油
阿唯真係好努力喎
佢話朝早要跑步
但係一日就放棄咗喇我都
試過買咗跑鞋之後冇跑過㗎
真係冇毅力㗎
聽唔聽？
佢噚日放喺枱就瞓着咗喇
冇計啦，噉先至係阿唯前輩
又到咗大減價時期啊
會點樣㗎？
大減價嗰陣呢
所有嗰一季嘅貨品都會平好多㗎
噉到時咪會有好多人囖
考完試之後，好想走嚟執返幾件衫
呢個主意唔錯啊
不過呢度嘅衫全部都有七折啊
你個T恤點啊？
做咩啊？
屋企啲醬油用晒喇
等我出去買吖，唔使喇
我出去買咪得囖，但係
阿優你煮飯煮到一半吖嘛
係噉，你可唔可以快啲返嚟啊？
得唔得啊？
冇問題啊
記住係要買醬油啊
買醬油…
記住唔係買鹽，係買醬油
唔係買照燒汁，係買醬油，唔係買…
係啊，唯怡呀？
係婆婆呀？
好多謝你上次請我哋食嘢啊
唔使客氣
你出街幫手買嘢呀？
屋企啲糖用晒喇
你等我一陣吖
攞去啊
唔該晒你啊
見到你啱啱好啊
我本來有事揾阿唯你㗎
你睇下呢張傳單啦
才藝表演？
雖然每年都會舉行
但係佢哋話今年嘅參加人數特別少啊
原來係噉
你想唔想去表演啊？
你問我呀？
如果今次有啲年輕人參加嘅話
商店街啲人會開心啲㗎
而且我一直都好想睇下唯
你彈結他嗰個樣係點嘅
噉幾時舉行啊？
係期中試之後嗰一日啊
哎吔，你已經約咗人啊？
唔知今年阿松先生會唔會嚟呢？
佢表演嘅魔術好好睇，好受歡迎㗎
我都表演啦
你真係應承呀？
我會出場表演㗎，哎吔
你應承噉就好喇
我好期待睇到阿唯你企喺舞台啊
好啦
冇錯喇
攞到冠軍嘅獎品係一次温泉旅行
同阿優一齊去吖
屋企唔係冇糖啊嗬？
係啊
真係好想淋醬油食啊
果醋都得㗎喎
我都唔想食酸嘢可惜冇晒醬油吖
今次大會，不如唔好參加吖
我陣間還堂嗰陣講
因為婆婆佢睇落好期待呢個大會啊
但係，係考試之後嗰日喎，又要練習
又要温書，唔辛苦咩？
兩邊我都會搞得掂
Kion
才藝表演？
係啊，好好玩噉喎，但係我哋要考試喎
所以我諗住一個人表演啊
我覺得大家應該專心温書啊，未夠要咯
真係得你一個人出場都冇問題？
總之我已經決定咗去參加㗎喇
你做咩唔拒絕佢唧？
我想令隔籬屋嘅婆婆覺得開心啦
你話婆婆？
婆婆由我好細個開始已經照顧我
我好想做返啲嘢報恩
婆婆話想睇下我企喺舞台個樣啊
贏咗嘅話
仲可以送一次温泉旅行畀佢啊
講下又講吖，爸爸同阿力都幾似㗎喎
你住邊佛啊？
真係好啊
我最鍾意就係聽嗰啲
帶引人去龍宮城參觀或者
幫地藏大伯嘅故仔啊
你係指傳説呀？
你要加油啊，如果有咩要幫手嘅話
記住開聲，係噉
你帶啲好味嘅蛋糕嚟慰勞我吖
喂喂，係噉你一個人想表演啲乜嘢啊？
講到適合才藝表演嘅表演…
我要表演轉碟
係咪噉樣啊？
梗係唔係啦
我諗住到時會已經彈結他囖
你要彈solo呀？
好期待啊
噉可能都會幾搞笑啊
可能會一夜成名𠻹啊
你哋對我彈結他好冇信心吖？
準備
呢個時期參加才藝表演？
好有自信喎，我就話佢係咩都冇諗過啫
因為呢一次係成日照顧
我哋嘅婆婆開口請佢㗎
所以家姐好努力啊
阿唯
子貓，你喺呢個地方練結他𠸏？
因為學校規定考試之前唔
可以用音樂室嚟練習
但係喺屋企練嘅話，又會嘈住阿優喎
子貓出嚟買嘢呀？
係啊，千祈唔好將糖同埋醬油撈亂啊
不過，噉嘅事成日都會發生㗎啦
我冇喎
你係咪決定咗參加場藝表演啊？
阿優講你知㗎哩？
係啊
第一次自己一個人…
好緊張
你打算一個人表演呀？
冇錯啊
其他成員呢？
就快要考試吖嘛
我覺得唔應該阻住大家温書㗎
真係冇問題呀？
你仲要温習考試㗎喎
我會加油嘅
係噉好啦
我同你一齊表演啦，真係得？
因為我唔係啲臨急抱佛腳嘅人
考試前温少啲都冇問題嘅，得喇
陪你啦，好多謝啊，阿爾茲貓
我哋兩個啊，要快啲決定表演咩歌先
聽日我哋就要練習㗎喇，可以吖嘛？
哼
阿梓都參加？
係啊，唔出奇吖
我哋之前都有問過你使唔使嚟幫手𠸏
你哋嘅組合好新鮮啊
阿唯
子貓
音熊
我已經寫好份時間表嘞
首先就係要去圖書館温書
點啊？
下午茶時間吖，冇㗎喎
你買小食嗰陣食食啲嘢先啦
阿矢做嘢真係好可靠啊
今次就交畀阿矢佢搞掂啦
你做晒手頭上啲練習未啊？
係噉而家就對答案喇
但係…
係咪有咩事啊？
你係咪要温書㗎？
對唔住啊，阿優你家姐真係無憂無慮啊
所以每日都覺得好開心嘅
首先，就要決定到時演奏啲乜嘢
你睇嘅多數都係啲公公婆婆，噉樣演歌？
Whoa
whoa， time
你呢種咩唱法嚟㗎？
知唔知演歌嗰啲震音啊？
演歌版嘅「軟綿綿時間」
不如姊妹一齊唱吖
Whoa， whoa， time
你啲震音震到成個人都震晒喎
原來你真係唔識得唱演歌嘎？
對唔住啊，演歌真係唱唔掂啊，係噉
唱民謠吖，有蠟燭𠸏？
練習唔整熄支蠟燭嘅火嚟唱歌
呢種係咩特訓嚟㗎？
我哋一於開始啦
呢…呢首歌咪小茜姊姊？
咩啊？
會呀？
爹…
精神啲
好難得㖭喎
但係我仲係迷失自我喇，阿唯
吓，婆婆啊
嗱
係燉肉炸雪餅
好多謝你啊
我聽阿優講你放學會嚟呢度
你一定係好努力練緊結他啊，冇錯係啊
佢係同我一齊嘅拍檔叫子貓
初次見面，哎吔，乜係呀？
子貓同學唔使太勉強㗎
係
好味啊
呢位鄰居婆婆份人真係好温柔啊
仲有啊，婆婆煮嘅煲仔飯
同埋炸腐皮壽司都好好食㗎
甜妹好似畀人養嘅貓仔噉啊
不過，真係要加油先得喇，講得啱啊
係喎，我哋嘅組合應該叫咩名啊？
唔可以叫做「科學後
T time」啊嗬？
前背後背吖
冇咩必要特別去強調呢點吖
噉阿唯桃子貓吖
你覺得「紫唯」呢個名點啊？
幾好聽喎，係噉我哋快啲決定歌啦
冇錯係喇，彈乜嘢好呢？
我覺得始終都係與綿綿時間最好
你又搞乜嘢啊，紮子？
我睇你個茶凍甜品不足啊
點解你最近嚟都唔開茶會啫
想餓死我啊？
我哋考試吖嘛，係噉又點唧？
你好講清楚喇
校規同埋我邊個重要啲吖？
梗係校規啦
老師
我跌咗嚿擦膠，可唔可以執返佢啊？
可以啊
而家先瞓着？
非常之多謝你嘅演出
跟住落嚟就係14號組合子維嘅演出
有請兩位上台先
到我哋出去喇
咁多位，午安
我係讀京優高中三年級嘅平洲愛
二年級我叫中野子
我哋兩個加埋，阿惠、阿子，就係紫衞
噔
阿唯同平時一樣啊
阿梓連表情都硬晒啊
我坐喺呢度都覺得好緊張啊
本來一開咗我哋諗住唱演歌
我哋仲特登練習咗好耐震音𠻹啊
我太專一喇
阿梓好配合阿唯啊，係一早諗定㗎哩？
雖然其實我係大過佢
但係阿梓佢份人比我成熟同埋醒目好多㗎
梓助你哋做好啲啦
開始喇…
哎吔，開始乜嘢呢嗬？
你同我識開啲字
好啦
我哋要唱指衞版嘅《墨水不言止筆》
一、二、三…
估你唔到
好大聲，得意噉，我嚟
多謝你哋嘅演出
跟住落嚟，將會由米山孝太郎先生
用尺八演奏樂曲
呢塊參加獎啊，吓？
送畀我？
其實我一開始係諗住送温泉旅行畀你㗎
你有呢份心意得㗎喇，多謝你啊
你哋兩個嘅表現真係好出色啊
阿唯而家真係大個女喇，太好喇
係喇，今日我屋企整咗刺身飯啊
叫埋阿優同其他朋友仔嚟食啦，好嘢
子貓，行咯，好𡅅，入面有冇甜冬菇啊？
有㗎，有放到㗎，好嘢
咩啊？
全部都好高分啊
呢到底發生咩事啊？
貼做晒啲題目啊，我都估到實係噉㗎喇
不過今次阿唯都好努力吖，一般般喇
不過我都好想參加才藝表演啊
係噉，下次叫「圍巢」吖
律、零都嚟參加嚟，圍巢零子就夠晒喇
搞錯啊
唔制啊，嚟咯，零，唔制啊
係噉咪律、律、零、零嚟，參加唔制
你上次嗰首歌吖
全力で生きたいんだ
放せ、場所ない、私達，残りはプレッシャー装備
負担よ
大家好嘛？
今年嘅婚禮
做咩喎？
打電話打到嚟呢一度
唔通我哋估中咗？
但係，我記得佢講過
一直都係得佢自己一個好寂寞㗎，我…
我對呢啲嘢一啲興趣都冇啊
再講吖，對於而家嘅我嚟講
KOn就係我嘅情人嚟啊
就指佢真係好受歡迎啊
感覺上更加唔方便揾佢喇